Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/ui-playersummaryscreen.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# UI.PLAYERSUMMARYSCREEN.CURRENCY_EXPLAIN
source: Items can be unraveled into Spools to weave special items.
ja: アイテムはスプールに解きほぐして特殊なアイテムを織ることができます。
ko: 아이템을 풀어서 실타래를 얻으면 특별 아이템을 직조할 수 있습니다.
zh_cn: 物品可以拆散成多个线轴，用来编织特殊物品。
zh_tw: 物品可以拆散成多個線軸，用來編織特殊物品。

# UI.PLAYERSUMMARYSCREEN.CURRENCY_LABEL
source: Spools
ja: スプール
ko: 실타래
zh_cn: 线轴
zh_tw: 線軸

# UI.PLAYERSUMMARYSCREEN.ENCOUNTER_COUNT_FMT
source: Time played with: {time}
ja: プレイ時間；{time}
ko: 게임한 시간: {time}
zh_cn: 游戏时间：{time}
zh_tw: 遊戲時間：{time}

# UI.PLAYERSUMMARYSCREEN.FAILED_INVENTORY_BODY
source: Unfortunately you failed to download your item collection, would you like you try again?
ja: 残念ながら、アイテムコレクションのダウンロードに失敗しました。
ko: 안타깝게도 아이템 컬렉션을 다운로드하지 못했습니다. 다시 시도하시겠습니까?
zh_cn: 下载物品收藏失败，是否重新下载？
zh_tw: 下載物品收藏失敗，是否重新下載？

# UI.PLAYERSUMMARYSCREEN.FAILED_INVENTORY_NO
source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_cn: 否
zh_tw: 否

# UI.PLAYERSUMMARYSCREEN.FAILED_INVENTORY_TITLE
source: Item Collection Download Failed
ja: アイテムコレクションのダウンロードに失敗
ko: 아이템 컬렉션 다운로드 실패
zh_cn: 下载物品收藏失败
zh_tw: 下載物品收藏失敗

# UI.PLAYERSUMMARYSCREEN.FAILED_INVENTORY_YES
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_cn: 是
zh_tw: 是

# UI.PLAYERSUMMARYSCREEN.FESTIVAL_HISTORY
source: Through the Gateway
ja: ゲートを通過
ko: 관문 통과
zh_cn: 穿过大门
zh_tw: 穿過大門

# UI.PLAYERSUMMARYSCREEN.GET_INVENTORY
source: Downloading Item Collection
ja: アイテムコレクションのダウンロード
ko: 아이템 컬렉션 다운로드 중
zh_cn: 物品收藏下载中
zh_tw: 物品收藏下載中

# UI.PLAYERSUMMARYSCREEN.LEVEL_ACHIEVED_FMT
source: {event_title} level accomplished:
ja: {event_title}レベル達成：
ko: {event_title} 레벨 완료:
zh_cn: 已达成{event_title}等级：
zh_tw: 已達成{event_title}等級：

# UI.PLAYERSUMMARYSCREEN.LOADING_STUFF
source: Loading Discoveries...
ja: 発見をロード中...
ko: 발견물 불러오는 중...
zh_cn: 正在加载探索...
zh_tw: 正在載入探索...

# UI.PLAYERSUMMARYSCREEN.MOST_COMMON_DEATH
source: Often Killed By
ja: 死亡原因
ko: 흔한 사인:
zh_cn: 经常死于：
zh_tw: 經常死於：

# UI.PLAYERSUMMARYSCREEN.MOST_COMMON_FRIEND
source: Friendliest Friend
ja: 一番のフレンド
ko: 가장 착한 친구
zh_cn: 最铁的朋友
zh_tw: 最鐵的朋友

# UI.PLAYERSUMMARYSCREEN.MOST_COMMON_FRIENDS
source: Friendliest Friends
ja: 一番のフレンド達
ko: 가장 친한 친구
zh_cn: 最铁的朋友
zh_tw: 最鐵的朋友

# UI.PLAYERSUMMARYSCREEN.NEW_STUFF
source: Recent Discoveries
ja: 最近の発見
ko: 최근 발견물
zh_cn: 最新发现
zh_tw: 最新發現

# UI.PLAYERSUMMARYSCREEN.NO_DEATHS
source: No survivor deaths on record.
ja: 生存者の死亡記録はありません。
ko: 기록된 생존자 죽음이 없습니다.
zh_cn: 记录中没有冒险家死亡。
zh_tw: 記錄中沒有冒險家死亡。

# UI.PLAYERSUMMARYSCREEN.NO_FRIENDS
source: Play online and make some friends.
ja: オンラインでプレイして、いくつかの友達を作ります。
ko: 온라인으로 게임을 플레이하고 친구를 만드세요.
zh_cn: 在线玩，交朋友。
zh_tw: 線上玩，交朋友。

# UI.PLAYERSUMMARYSCREEN.NO_ITEMS
source: Start playing to earn items!
ja: ゲームをプレイしてアイテムを手に入れよう！
ko: 게임을 플레이하여 아이템을 획득하세요!
zh_cn: 开始游戏，赢得物品！
zh_tw: 開始遊戲，贏得物品！

# UI.PLAYERSUMMARYSCREEN.OFFLINE_NO_ITEMS
source: Log in to starting earning items.
ja: ログインしてアイテムの獲得を開始します。
ko: 로그인하여 아이템을 획득하세요.
zh_cn: 登录并开始赚取物品。
zh_tw: 登錄並開始賺取物品。

# UI.PLAYERSUMMARYSCREEN.POINTS_LABEL
source: Klei Points
ja: Kleiポイント
ko: 클레이 포인트
zh_cn: 科雷点数
zh_tw: 科雷點數

# UI.PLAYERSUMMARYSCREEN.PURCHASE
source: Shop
ja: ショップ
ko: 상점
zh_cn: 购物
zh_tw: 購物

# UI.PLAYERSUMMARYSCREEN.TITLE
source: Item Collection
ja: アイテムコレクション
ko: 아이템 컬렉션
zh_cn: 物品收藏
zh_tw: 物品收藏

# UI.PLAYERSUMMARYSCREEN.TOOLTIP_HISTORY
source: View missed connections and revisit past lives
ja: 見逃したコネクションを見て、過去の人生を再訪しますｊ
ko: 놓친 관계성 확인하고 지난 삶 다시 방문
zh_cn: 查看错过的邂逅，回顾前世的生活
zh_tw: 查看錯過的邂逅，回顧前世的生活

# UI.PLAYERSUMMARYSCREEN.TOOLTIP_MYSTERYBOX
source: Open chests to receive new curios
ja: 宝箱を開けて新しい珍品をゲットします
ko: 상자 열어서 새로운 골동품 받기
zh_cn: 打开箱子接收新的珍宝
zh_tw: 打開箱子接收新的珍寶

# UI.PLAYERSUMMARYSCREEN.TOOLTIP_PURCHASE
source: Browse purchasable skin sets
ja: 購入可能なスキンセットを見ます
ko: 구매 가능한 스킨 세트 찾아보기
zh_cn: 浏览可购买的皮肤套装
zh_tw: 流覽可購買的皮膚套裝

# UI.PLAYERSUMMARYSCREEN.TOOLTIP_SKINS
source: View and equip your curios
ja: あなたの好奇心を表示し、装備します
ko: 골동품 보기 및 장착
zh_cn: 查看并装备你的珍宝
zh_tw: 查看並裝備你的珍寶

# UI.PLAYERSUMMARYSCREEN.TOOLTIP_TRADE
source: Trade your old items in for something new!
ja: 古くなったアイテムを新しいものと交換しましょう！
ko: 이전 아이템을 새로운 것으로 교환!
zh_cn: 用你的旧物品换些新玩意！
zh_tw: 用你的舊物品換些新玩意！

# UI.PLAYERSUMMARYSCREEN.TRADING
source: Trade Inn
ja: トレードマシン
ko: 물물교환소
zh_cn: 交易小店
zh_tw: 交易小店

# UI.PLAYERSUMMARYSCREEN.UNOPENED_BOXES_FMT
source: {num_boxes} unopened Chests
ja: {num_boxes}未開封の宝箱
ko: 미개봉 상자 {num_boxes}개
zh_cn: {num_boxes}个未打开的箱子
zh_tw: {num_boxes}個未打開的箱子

# UI.PLAYERSUMMARYSCREEN.XP_LABEL
source: XP Earned
ja: 獲得XP
ko: XP 획득
zh_cn: 已赢得 XP
zh_tw: 已贏得 XP
